Para ambos planes necesitamos
cruzar el río
y el único cruce es en Los Gemelos.
Lord Frey controla ese puente.
El banderizo de tu padre.
"El tardío Lord Frey" le llama mi padre.
en el Tridente, él no aparecio
hasta que la batalla habia terminado.
Algunos hombres toman más en serio
sus votos que otros.
Robb tiene razón.
Necesitamos ese puente.
Así que, ¿qué es lo que pasará?
¿Nos movemos en contra de Jaime
o de Lord Tywin?
Disculpen, mis señores.
Hemos capturado un explorador de los Lannister.
No te preocupes muchacho. No saldrá
de esta tienda con su cabeza.
¿Dónde lo encontraron?
En la maleza arriba del campamento.
Él parecía estar contando.